¡Dios mío, señora Pei!
El señor Pei dijo que ya se había mudado.
¿Olvidaste algo?
Gracias.
Mmm.
Buen té.
Un té verde tan fuerte.
Entonces, ¿has dejado al Sr. Pei?
¿Y quedar discapacitado también?
¿Ya no puedes caminar erguido?
Escucha, hermana, no me importa...
Si quieres ser
La concubina o amante de Pei Yuyue.
Pero cuando me veas, la esposa legal,
Deberías mostrar algo de respeto.
El señor Pei dijo
cuando te vemos
Deberíamos humillarte como es debido.
Nunca dije eso.
¡Oh, señor Pei!
Sr. Pei, ¡definitivamente lo dijo!
Incluso dijiste que deberíamos
Atormenta a esa mujer Jiang.
Hazla...
¡Ve, ve rápido!
Es un malentendido.
En aquel entonces,
Pensé que habías matado a mi abuelo.
Y seguiste huyendo.
En un ataque de ira,
Dije esas cosas.
Me había olvidado por completo.
No pensé que todavía lo recordarían.
Y aquí pensé
Ella era tu nuevo amor.
Estaba a punto de decir que no es tan buena como Su
Jin.
No soy del tipo voluble.
Pero...
¿No estás preocupado?
¿Acerca de?
Oh, qué coincidencia.
Su Jin acaba de llamarme.
Supongo que ustedes dos no lo son.
Reavivando una vieja llama, ¿verdad?
¡Ey!